Мой агент состоит из 3(4) модулей:
	1. AGENT - основной скрипт с логикой
	2. MSM (message sending module) - модуль ответственный за отправку сообщений
	3. MRM (message receiving module) - модуль ответственный за прием сообщений
	4. UTS (unit testing system) - модуль ответственный за юнит-тестирование

Так же есть директории для сообщений:
	in - входящие в агента сообщения
	out - генерируемые сообщения агентом
	test - сравнительные сообщения для тестирования

Текущие возможности агента:
1. Получать команду на изменение статуса, отображение своего статуса
2. Запрашивать и получать список обслуживаемых РЦ
3. Запрашивать и получать раписание для РЦ
4. Запускать поцессы на РЦ 
5. Принимать завершение процесса от РЦ
6. Получать и реагировать на внештатные ситуации процессов РЦ
7. Умеет обрабатывать неизвестные типы сообщений
 
Отказоустойчивость и детальная проработка некоторых функий пока на среднем уровне.

Перечень настроек agent.py:
UNITTEST включает или выключает юнит-тестирование 
SELFID название своего агента исходя из договоренности 
STATUS статус нужен для агента-коммуникатора, чтобы он понимал что агент готов работать 
TIMING_STATUS тайминг отправки статуса для агента-коммуникатора
TIMING_CHECK_WC тайминг для проверки новых возможных запусков процесса
TRUST_LEVEL некоторый "уровень доверия" агента, от него зависит какие решения может принимать агент

!Для того чтобы запустить агента и просмотреть заранее заданный вариант работы нужно запустить mrm.py!
	